# latinmafiatour2025.com.github.io
Github page view: https://artistslp.github.io/latinmafiatour2025.com.github.io<br>CloudFlare page view: https://latinmafiatour2025-com-github-io.pages.dev/<br>CloudFlare page setup: https://dash.cloudflare.com/73ed68d334e86dadb392d542c204707b/pages/view/latinmafiatour2025-com-github-io
## block_hero
title: Latin Mafia Tour 2025<br>text1: Te Odio Y Te Extraño Mucho<br>text2: ene 16, 2025 – jun 13, 2025
## block_text
<p>Latin Mafia, el trío mexicano nominado a Mejor Artista Nuevo en los Latin Grammy, se prepara para su esperada Latin Mafia tour 2025, titulada "Te Odio Y Te Extraño Mucho". Esta será su primera gira nacional por Estados Unidos y México, comenzando el 16 de enero en San Francisco y finalizando en marzo de 2025, con un total de 17 conciertos programados.</p><p>Las ciudades principales en las que se presentarán incluyen Anaheim, Los Ángeles, Houston y Nueva York. Este tour no solo marca un hito en su carrera, sino que también celebra el éxito de sus sencillos virales como "Julieta" y "Flores". Además, Latin Mafia será parte del Camp Flog Gnaw Carnival 2024 en el icónico Dodger Stadium. La gira contará con artistas invitados que complementarán su estilo único, fusionando reguetón, pop latino y ritmos urbanos. No te pierdas la oportunidad de vivir esta experiencia musical; adquiere tus entradas y acompáñalos en esta emocionante travesía.</p>
## block_dates [Active]
<br>ene 16 - San Francisco, CA - SF Masonic Auditorium<br>ene 17 - Anaheim, CA - House of Blues Anaheim<br>ene 18 - San Diego, CA - House of Blues Restaurant & Bar<br>ene 22 - Los Angeles, CA - Hollywood Palladium<br>ene 24 - Phoenix, AZ - The Van Buren<br>ene 26 - El Paso, TX - The Plaza Theatre<br>ene 28 - Austin, TX - Emo's Austin<br>ene 31 - San Antonio, TX - Boeing Center at Tech Port<br>feb 01 - Houston, TX - White Oak Music Hall<br>feb 02 - Dallas, TX - South Side Ballroom<br>feb 05 - Orlando, FL - House of Blues Orlando<br>feb 07 - Miami Beach, FL - The Fillmore Miami Beach at Jackie Gleason Theater<br>feb 11 - Silver Spring, MD - The Fillmore Silver Spring<br>feb 13 - Chicago, IL - Byline Bank Aragon Ballroom<br>feb 15 - Brooklyn, NY - Brooklyn Paramount<br>feb 16 - Boston, MA - Citizens House of Blues Boston<br>mar 01 - San Luis Potosi, Mexico - El Domo<br>mar 06 - Hermosillo, Mexico - Centro de Usos Múltiples (CUM)<br>mar 15 - Chihuahua, Mexico - Arena Corner Sport<br>mar 21 - Santiago de Querétaro, Mexico - Josefa Ortiz de Domínguez Auditorium<br>mar 22 - Leon, Mexico - Velaria de la Feria<br>mar 23 - Aguascalientes, Mexico - Auditorio DIMO<br>mar 28 - Merida, Mexico - Foro GNP<br>mar 29 - Cancún, Mexico - Plaza de Toros<br>abr 04 - Tuxtla Gutiérrez, Mexico - Foro Chiapas<br>abr 11 - Tampico, Mexico - Palenque Centro de Espectáculos Expo Tampico<br>abr 12 - Heroica Veracruz, Mexico - Auditorio Benito Juarez<br>abr 24 - Oaxaca, Mexico - Auditorio Guelaguetza Oaxaca<br>abr 25 - Puebla, Mexico - Auditorio GNP Seguros<br>abr 26 - Pachuca, Mexico - Auditorio Explanada Pachuca<br>may 03 - Tlajomulco De Zúñiga, Mexico - Arena V.F.G.<br>may 09 - Tijuana, Mexico - Monumental Plaza de Toros<br>may 31 - Mexico City, Mexico - Palacio de los Deportes<br>jun 13 - Monterrey, Mexico - Arena Monterrey
## block_poster
./assets/images/poster.jpg<br>01. sample song of LATIN MAFIA<br>02. sample song of LATIN MAFIA<br>03. sample song of LATIN MAFIA<br>04. sample song of LATIN MAFIA<br>05. sample song of LATIN MAFIA<br>06. sample song of LATIN MAFIA<br>07. sample song of LATIN MAFIA<br>08. sample song of LATIN MAFIA<br>09. sample song of LATIN MAFIA<br>10. sample song of LATIN MAFIA
## block_spotify
6XTGKOV9jceQ6f67lnhpbF
## block_video
bGag_T4KzkI
## block_gallery [Active]<br>./assets/images/gallery/1.jpg<br>./assets/images/gallery/2.jpg<br>./assets/images/gallery/3.jpg<br>./assets/images/gallery/1.jpg
## block_bio [Active]
Latin Mafia es una banda de indie pop originaria de México, formada por los hermanos Milton, Emilio y Mike de la Rosa. Su primer sencillo, "Cuidad de las Luces", se lanzó en 2021, y desde entonces han cosechado éxitos como "Julieta", "Flores" y "Sal Rosa", cada uno con más de dos millones de vistas. La banda ha sido nominada a Mejor Artista Nuevo en los Latin Grammy y se ha presentado en festivales importantes como Coachella. En 2025, emprenderán su primera gira nacional por Estados Unidos y México, titulada Te Odio Y Te Extraño Mucho, comenzando el 16 de enero. Con un estilo que fusiona reggaetón, R&B y pop, Latin Mafia está lista para dejar su huella en la música latina.
## block_faq [Active]
question:¿Dónde estará de gira Latin Mafia en 2025?

answer:Fechas de la gira de Latin Mafia 2025:<br>ene 16 - San Francisco, CA - SF Masonic Auditorium<br>ene 17 - Anaheim, CA - House of Blues Anaheim<br>ene 18 - San Diego, CA - House of Blues Restaurant & Bar<br>ene 22 - Los Angeles, CA - Hollywood Palladium<br>ene 24 - Phoenix, AZ - The Van Buren<br>ene 26 - El Paso, TX - The Plaza Theatre<br>ene 28 - Austin, TX - Emo's Austin<br>ene 31 - San Antonio, TX - Boeing Center at Tech Port<br>feb 01 - Houston, TX - White Oak Music Hall<br>feb 02 - Dallas, TX - South Side Ballroom<br>feb 05 - Orlando, FL - House of Blues Orlando<br>feb 07 - Miami Beach, FL - The Fillmore Miami Beach at Jackie Gleason Theater<br>feb 11 - Silver Spring, MD - The Fillmore Silver Spring<br>feb 13 - Chicago, IL - Byline Bank Aragon Ballroom<br>feb 15 - Brooklyn, NY - Brooklyn Paramount<br>feb 16 - Boston, MA - Citizens House of Blues Boston<br>mar 01 - San Luis Potosi, Mexico - El Domo<br>mar 06 - Hermosillo, Mexico - Centro de Usos Múltiples (CUM)<br>mar 15 - Chihuahua, Mexico - Arena Corner Sport<br>mar 21 - Santiago de Querétaro, Mexico - Josefa Ortiz de Domínguez Auditorium<br>mar 22 - Leon, Mexico - Velaria de la Feria<br>mar 23 - Aguascalientes, Mexico - Auditorio DIMO<br>mar 28 - Merida, Mexico - Foro GNP<br>mar 29 - Cancún, Mexico - Plaza de Toros<br>abr 04 - Tuxtla Gutiérrez, Mexico - Foro Chiapas<br>abr 11 - Tampico, Mexico - Palenque Centro de Espectáculos Expo Tampico<br>abr 12 - Heroica Veracruz, Mexico - Auditorio Benito Juarez<br>abr 24 - Oaxaca, Mexico - Auditorio Guelaguetza Oaxaca<br>abr 25 - Puebla, Mexico - Auditorio GNP Seguros<br>abr 26 - Pachuca, Mexico - Auditorio Explanada Pachuca<br>may 03 - Tlajomulco De Zúñiga, Mexico - Arena V.F.G.<br>may 09 - Tijuana, Mexico - Monumental Plaza de Toros<br>may 31 - Mexico City, Mexico - Palacio de los Deportes<br>jun 13 - Monterrey, Mexico - Arena Monterrey<br>

